##### o
## PiTT隱私權政策

PiTT 隱私權政策

最近更新: 2020年4月28日

PiTT隱私權政策說明PiTT應用程式和網站的隱私權實務。
請注意，使用本應用程式和網站即表示您授權PiTT（以下統稱為「本服務」、「我們」、「本團隊」）或其串接之第三方服務將您的個人資訊傳送到國外及其合作夥伴營運據點所在的其他國家，包括台灣。在隱私權保障及政府當局調閱相關資訊的權利方面，這些國家與您所在國家所遵行的規範可能不盡相同。我們只會將您的個人資訊傳送到法律規定允許此類行為的國家，本團隊也會盡力確保您的個人資訊能夠持續受到妥善保護。
使用者裝置內安裝的其他應用程式包括但不限於：備份、攔截應用程式資料傳輸、干擾應用程式運行等行為將不被包含於PiTT的隱私權政策範圍內，本團隊無需對此類應用程式造成之影響承擔任何責任。
若本條款與其他附加條款有所牴觸，則以服務或軟體之相關附加條款為準。


1\. 收集的資訊

本服務將會使用以下由使用者提供之資訊，並將此資訊儲存至本地端資料庫或是伺服器：

(a) 您提供的資訊。裝置用以登入Google或Apple使用的email帳號名稱(例:example@doamin.com)、IP;登入 PTT 服務所需之帳號名稱及密碼，其中密碼將會以加密方式儲存，本團隊不會也無法直接檢視您儲存的密碼。  
(b) 經由您使用本服務而取得的資訊。我們會蒐集安裝應用程式時建立的唯一識別碼，您可以隨時更換此識別碼。  
(c) 您曾經瀏覽的文章。本服務將會以匿名方式將您的閱讀紀錄上傳至伺服器，本團隊或其他任何人皆無法辨認此紀錄來自於哪一位使用者及哪一個裝置。  
(d) 您儲存的草稿。本服務會將您發表文章、信件時的草稿儲存於您的裝置本機內，未經您的同意本服務不會也無法將您儲存的草稿上傳至任何伺服器。  
(e) 經由Google交易贊助本團隊的項目。  
(f) 經由Apple交易贊助本團隊的項目。  
(g) 使用者行為與錯誤紀錄。  


2\. 如何使用收集的資訊？

本團隊會將蒐集的資訊用於數種用途，例如：

(a) 同步您使用裝置之間的設定檔  
(b) 登入 PTT 服務  
(c) 診斷應用程式的問題  
(d) 改進應用程式與使用者體驗  
(e) 顯示熱門文章  


3\. PiTT 會分享我的個人資訊嗎？
我們與其他公司合作營運。這些公司會代表本公司提供客戶支援、處理信用卡付款及發送電子郵件之類服務。為了代表本公司提供服務，有時這些公司需存取您的部分個人資訊。它們不得私自將您的資訊用於其他用途。
如有下列情況，PiTT亦可分享您的個人資訊：

(a) 您同意分享;  
(b) 本團隊因收到傳票、法院命令或依據其他適用法律規定或訴訟程序而必須提供資訊;  
(c) 本團隊基於善意認為有必要揭露資訊，以防範或回應詐騙、保護本團隊應用程式或網站不受攻擊，或保護本團隊客戶和使用者或大眾的財產和安全  
(d) 本團隊併購其他公司或被其他公司收購；我們出售應用程式原始碼擁有權或業務單位，或其他公司收購部分或全部的本團隊資產。若發生這些情況，您的資訊很有可能會是移轉資產的一部分  


4\. 我的個人資訊安全嗎？
我們瞭解保護個人資訊安全的重要性。因此，我們提供合理的管理、技術和實體安全措施，從而確保您個人資訊的安全。但是，儘管我們已經盡力，沒有任何一種安全措施是百分之百有效的，本團隊無法確保或保證您的個人資訊一定安全無虞。


5\. 我的個人資訊儲存在何處？
您的個人資訊和檔案會儲存在本團隊串接之其他服務公司的伺服器中。您的個人資訊可能會傳輸至其他國家，因為本團隊串接的伺服器遍佈世界各地，且與我們合作的公司也可能位在不同的國家。


6\. 變更

我們的《隱私權政策》會不時變更。我們不會在未經您明確同意的情況下，即縮減本《隱私權政策》賦予您的權利。隱私權政策變更時一律會在本頁發佈；如果屬於重大變更，我們會提供更明顯的通知 (包括某些服務會以電子郵件通知隱私權政策的變更)。我們還會將本《隱私權政策》的舊版加以封存，方便您回顧。  
  
[返回首頁](https://kimieno.github.io/ios.pitt) 