##### o
## PiTT使用條款

PiTT 使用條款

上次更新日期 2016年7月24日

歡迎使用 PiTT，感謝您安裝本應用程式，希望您享有愉快的使用體驗！
您必須遵守本條款的規定使用本軟體，包括任何應用程式、內容檔、指令碼、指令集、串接之第三方服務以及任何相關文件（以下統稱為「本服務」）。
使用本服務之前，請先仔細閱讀這些條款。 使用本服務表示您已閱讀、暸解並接受這些條款。
如果您不接受這些條款，則無法使用本應用程式。  
  
1\. 本合約之行使。

1.1 資格。您必須年滿 13 歲且法律許可您簽訂具有法律約束力的契約才能使用本服務。

1.2 隱私權。<a href="https://goo.gl/4OZrPY" target="_blank">https://goo.gl/4OZrPY</a> 規範您提供的任何資訊。使用服務或軟體即代表您同意隱私權政策的條款。

1.3 使用資料。預設將會開啟紀錄匿名使用統計資料並上傳至伺服器儲存，此資料將用來提供熱門文章等社群功能使用，此功能無法關閉。

1.4 優先適用順序。若本條款與其他附加條款有所牴觸，則以服務或軟體之相關附加條款為準。

1.5 修改。PiTT 開發團隊（以下統稱為「本團隊」、「我們」）得修改、更新或停止服務、軟體（包括其中任何部分或功能），無需對您或他人承擔任何責任。不過，我們會盡合理之努力在變更前通知您。  


2\. 服務之使用

2.1 授權。只要您遵守本條款及法律規定，即可存取及使用本服務。

2.2 本團隊為服務和軟體之所有權利、所有權與利益的唯一擁有者。我們保留本條款未授予的的全部權利。  


3\. 使用者行為

3.1 不當使用。您不得將服務、軟體或我們的服務提供給您的內容運用於不當用途。例如，您不得：
 
(a) 複製、修改、代管、串流、再授權或轉售服務、軟體或內容；
 
(b) 協助或允許他人利用您的帳號資訊使用服務、軟體或內容；
 
(c) 使用服務所包含的內容或軟體建立任何類型的資料庫；
 
(d) 透過並非由我們提供或授權的介面存取或嘗試存取服務；
 
(e) 規避為防止特定服務使用情況所設定的存取或使用限制；
 
(f) 分享違反他人智慧財產權的內容或從事違反他人智慧財產權的行為。（「智慧財產權」是指著作權、人格權、商標、商業包裝、專利、商業機密、不公平競爭、隱私權、公開權及任何其他專有權利）；
 
(g) 上傳或分享任何非法、有害、具威脅性、辱罵、侵犯、誹謗、粗俗、猥褻、褻瀆、侵犯他人隱私或仇視的內容；
 
(h) 假冒任何個人或個體，或不實表明或陳述您與某個人或個體之關係；
 
(i) 試圖使服務、軟體或硬體失去功能、受到損害或毀壞；
 
(j) 中斷、干擾或遏止其他使用者使用服務（例如跟蹤、威脅或騷擾他人、煽動他人施暴，或利用任何方式傷害未成年人）；
 
(k) 寄發連鎖信、垃圾郵件、非法傳銷資訊或其他未經同意的訊息；
 
(l) 使用任何與服務相關之資料採集技術或類似的資料收集與擷取方式；
 
(m) 違反適用法律。  


4\. 您的保證與賠償義務。
 
4.1 保證。如將您的內容上傳至服務，即表示您同意您已取得：使用及分享您的內容的所有必要授權及權限，以及依據本條款授予授權所需的權利。
 
4.2 賠償。若因您的內容、您的服務或軟體使用方式或您違反條款規定而導致任何索賠、要求、損失或損害，包括合理的律師費，您將賠償本團隊。
  
  
5\. 擔保免責聲明。

5.1 除非附加條款另有規定，否則服務和軟體係依「現狀」及「可能存在缺陷」的狀態提供給您。在法律許可的最大範圍內，我們拒絕承擔一切明示或暗示的擔保，包括未侵權、適銷性及特定用途適用性的暗示擔保。我們對於服務所包含的內容不提供任何承諾。此外，我們亦不擔保服務或軟體符合您的要求或將無錯誤；使用服務或軟體所可能產生的結果將為有效、正確或可信；服務或軟體的品質將符合您的期望；或服務或軟體的任何錯誤或缺陷將獲得改正。
 
5.2 我們明確聲明，我們對任何因您使用服務或軟體所引發的任何訴訟概不負責。您使用和存取服務或軟體係由您全權酌情決定並應自行承擔其風險，若因使用和存取服務或軟體而損壞電腦系統或遺失資料，所有責任由您自行承擔。
  
  
6\. 責任限制。
 
6.1 除非附加條款另有規定，否則我們對於您或任何人不具下列任何義務：無法使用、資料損失、名譽損失或利潤損失，不論該結果是否可預見；以及任何特殊、偶然、間接、衍生性或懲罰性損害（即使我們事先獲悉此類損害可能發生），包括因使用、資料或利潤的損失而導致的損害，不論該結果是否可預見，基於任何責任理論的損害，包括違約或破壞擔保、疏失或其他侵害行為，或您使用或存取服務或軟體所導致的或相關的其他任何索賠所造成的損害。本條款皆不限制或排除我們的重大過失、我們（或我們的員工）的蓄意錯誤行為，或導致死亡或個人傷害所應負之責任。
 
6.2 第 6 節的限制及排除皆以法律許可的最大範圍為準。
  
  
7\. 終止。
 
7.1 您自行終止。您可隨時終止使用服務。即使終止帳號，您仍有義務支付任何應付費用。
 
7.2 我們主動終止。如果我們因故終止本條款，會在Play Store商品頁(Google)、App Store(Apple)商品頁或PiTT粉絲團發佈公告。除非附加條款另有規定，如有下列情況，我們隨時得終止您使用與存取服務或軟體的權利：
 
(a) 您違反本條款中的任何項目（或您的行為明顯表示您不願意或無法遵守本條款）；
 
(b) 您沒有及時支付服務或軟體的任何費用；
 
(c) 我們依法必須終止（例如提供給您的服務或軟體不合法或變成不合法）；
 
(d) 我們選擇停止提供整個或部分服務或軟體（例如當我們因法令改變之緣故而無法再於您所在區域繼續提供服務的情況）。
 
7.3 存續。一旦本條款終止，您授予的永久授權、您的賠償義務、我們的擔保免責聲明或責任限制及爭議解決條款仍繼續有效。服務到期或終止時，部份或整個軟體可能會停止運作，恕不事先通知。
  
  
8\. 調查。
 
8.1 過濾。我們不會審查所有上傳至服務的內容。
 
8.2 公開資訊。如有下列情況，我們得存取或公開與您或您使用服務相關的資訊：依據法律規定（例如我們收到有效傳票或搜查證）；回應您的客戶服務支援要求；或我們酌情決定有保護我們、我們的使用者或公眾的權利、財產或個人安全之必要。
  
  
9\. 爭議解決。
 
9.1 程序。如有任何疑慮或爭議，您同意先嘗試與我們聯絡並私下解決爭議。
 
9.2 禁止集體訴訟。您只能以個人身分解決與我們之間的爭議，不得以起訴人或集體、合併或代表訴訟一員的身分提出控訴。
 
9.3 禁制令救濟。儘管有上述規定，若您或他人在違反本條款的情況下未經授權而存取或使用服務或內容，您同意我們有權在任何司法轄區內申請禁制令救濟（或同類型的緊急法律救濟）。
  
  
10\. 修改。
 
我們得修改適用於服務或軟體的條款或任何附加條款，例如以反映法律或服務或軟體的變更。您應定期查看相關條款。我們會將本條款的修改通知公佈於此頁。我們會將已修改附加條款的通知公佈在相關的服務或軟體中。如於修訂生效後繼續使用或存取服務或軟體，即表示您同意受修訂後的條款約束。  

  
[返回首頁](https://kimieno.github.io/ios.pitt) 